- Software Eletric Timer - Julho de 2015  

-Eletric Timer - Super Xoque Developers, 2015. Desenvolvido para você.

Este documento fornece as informações mais recentes e outras informações que 
complementam a documentação do Eletric Timer.

░  OBSERVAÇÕES GERAIS
    Essa aplicação determina a quantidade de kilowatts queo     usuário consumiu por 
    hora , dia ou mês, permitindo que o usuário tenha     conhecimento estatísticos dos seus 
    dados , como : média , máximos e mínimos.


>>> Para importar Dados:
    1 - Clique no botão "Carregar Dados" na Pagina Inicial e selecione o arquivo com os dados do medidor 
    para fazer a importação.

    2 - Clique na aba "Arquivo" no canto superior esquerdo clique no menu arquivo, selecione a opção "Importar"
    e selecione o arquivo com os dados do seu MedidorKW para fazer a importação.

    3 - Aperte a tecla de atalho "F1" e selecione o arquivo desejado para fazer
    a importação dos dados.

>>> Para exportar Dados:
    1 - Clique na aba "Arquivo" no canto superior esquerdo e selecione a opção "exportar" 
    e selecione o local desejado para fazer a exportação dos dados.

    2 - Aperte a tecla de atalho "F2" e selecione o local desejado para fazer a 
    exportação dos dados.

>>> Para visualizar Dados importados:
    - Após a importação dos dados ,clique na aba "Dados" no canto superior esquerdo e 
    selecione o parâmetro de visualização dos dados "Hora" ou "Dia" ou "Mês" e 
    especifique o intervalo de tempo desejado e clique no botão "consultar" para 
    visualizar os dados relativos a este intervalo.

>>> Para visualizar a média , máximos e mínimos de Dados:
    - Após consultar os dados clique na aba "Estatísticas" e será mostrado a média, 
    máximos e mínimos.


░  Atualizando o sistema operacional
    Ao atualizar o sistema operacional para uma versão mais recente, é necessário
    primeiro desinstalar o software Eletric Timer antes de atualizar o sistema e, 
    em seguida, reinstalar o software Eletric Timer. Se você não reinstalar o 
    software Eletric Timer alguns recursos podem não funcionar como esperado.

░  Especificações:
    Software compatível com Windows Vista/7/8/8.1 e Linux
    Gratuito
    Espaço livre necessário: 2Mb
    Super Xoque Developers


░  Software Desenvolvido por :
    Kreisler Brenner
    Raphael Santos
    Caio Barroso

░  Contato:
    (38)9981-8251
    (38)9197-1193
    raphaelturans@hotmail.com 
    kreisler_551@hotmail.com 
    caiooliveira95@hotmail.com

Super Xoque Developers.Todos os direitos reservados.  